يا جميل.
امسحي وشكك ده عشان اعرف اسمعك.
حكي لي بقول لك.
انا قلت بحكي لما عايش.
ما تناميش دلوقتي. خلينا نتكلم شوي.
اه.
نمسكي لي بإيديك لأولي لتهلك واحد.
تعالي لأي حبيبي ده واحد.
حكي لي كده ترى في انت يحب مهني حركة وسطك علي.
محكي لي بتحسين ايه.
شير.
طيب اللي بيتأثر.
عندي لبسة ايه حبيبتي?
بنترونيو تي شيرت. بنترون ايه نوع ايه?
شوفي كده حبيبتي.
شوفي كده حبيبتي مكان وسطك كده البنترون آآ البنترون ملمس
بقى عملي ازاي?
بقى فيه بلال ولا لسه.
يحسن.
لازم يكون جاهز لبحضنا عشان حضر ما يبقى شي مشكلة.
حبيت.
كبيرو لو سيير.
شفيف بتاتو.
كبيرة ولا صغيرة.
انا ما رأش لحد السنين على ايه?
ما رأش لحد السنين على ايه? على ايه?
اه.
بوستك كده بتلاقي في حاجة اه في احساس كتير ولا اللي حتجك بيبقى
في حتة صغيرة.
ما رأيش يا احنا بالله ما تقول حاجة صعبة ما رأيش?
طب خلاص حاببك تركزي تبدو حضوني.
نزل من حركة وسطك علينا حركة وسط عليك.
نقوم بإنهار المصرية.
نقوم بإنهاء المصرية.
تحليلين.
مرأخبط.
مرحبا.
ممكن تنادي باسمي.
تنادي اسمي.
تولي او يحمد.
اه.
انت عايزين اقول ايه?
حبيت اقول لك ايه?
اه.
قامت تعمل ايدلونت.
شحنا اتفقنا ان انت وانت بتحضرني تحرك وزدك علي.
ما بتبطليش.
وفي كل حركة تقولي تقولي اه يا حمد.
اهيزا حاسي بيجي في كل حاجة في كل لحظة.
اشتركوا في القناة
تحبي ركز على اي حد.
اي حد. شاملك يا كوكو.
كيكو ايه? ايه?
كيف حالك؟
لا أسمعك
ماذا تفعل؟
أريد أن أركز على أي منطقة لكي تشعر بالمساج
اه.
بس من قوة مش من بر.
حسنا.
هيا مالك فيه?
جاندي.
ده الرخام هذه.
مرحلت تجربة المصرية.
انا بصراحة عشان ابقى بحنين عليكي في الحضن. كنت شلت هدوء. فكنت راح اقول لكي اعملي كده بقوة.
اشتركوا في القناة
اه.
ايه مالك وتزحق متى اصلا?
شويه وتزحق.
تتكلم شات شوية? ايه? نتكلم شات شوية بعد لما هي تمشي?
اكتامع.
تنشي تروح فيه. تمشي تصحى.
تفترقات على
تفترح تعمل فطار.
اه
صغيرة لأ تعمل فطار معي وتنزل تجيب طعامي وبتنجيب.
اه.
شكيب التوشيب